Yakisoba
Kültür Festivali neredeyse başlamak üzere.
Bzz-bzz. Bzz-bzz. Bzz-bzz.
Bzz-bzz. Bzz-bzz.
Daha alçak çömel!
Beyin yıkama ışını!
Bzz-bzz.
Bzz-bzz. Bzz-bzz. Bzz-bzz.
Herkes bir araya gelmeyi başardı.
Başkan Yardımcısı, afişlerimiz azalıyor.
Anladım. Daha fazla kopya isteyeceğim—
Başkan Yardımcısı, okul bahçesindeki görevler hakkında...
Ah, onlar tamamlanmış olmalı.
Ve şimdi deli gibi çalışıyorlar.
Ne düşünüyorsun?
Kostümü deniyorum.
Vay!
Çok şirin!
Harikasın!
Göz kamaştırıcı, adeta kör edici!
Hiç de fena değil.
Benim de parladığımı izle!
Kushieda, kostümün hakkında...
Şunu söylemeliyim ki...
Bu... hiç de kötü değil.
Hazır! Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Hazır! Hazır geçit!
pure pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Çatlıyor ve ufalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Tedbiri elden bırakırsan parmaklarımla yapacağım iğneleme saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim ama yine de seni bir pire gibi yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp için özlüyorum.
(Artı, artı, bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını
fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve açıkken
karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için
endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte öyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Nazik ve samimisin
ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken
sert davranıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime dürüst olmaya çalışınca
başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Yaralanıyorum. Sen yaralanıyorsun.
Masum bir hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda her zaman yalnızım,
masum bir Pre-Parade'de.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Ohashi Lisesi Kültür Festivali
(İkinci Bölüm)
- Yine yorucu bir gün...
- Aynen öyle.
Hey, ter kokusu mu alıyorum?
Duş almadan idare edebilir miyim?
Ah, babanla akşam yemeği yiyeceksin.
Soruyu cevapla, köpek!
A-Acıttı...
Ama hayır, kokmuyorsun.
Nasıl desem...?
Baban gerçekten çabalıyor.
Yoğun iş programına rağmen,
her gece seni almaya
zaman ayırıyor,
ve seni yemeğe çıkarıyor.
Yaptıklarını unutmam için
yeterli değil bu.
Ama sanırım...
iyi mekanları biliyor, o yüzden
bir süre ona uyabilirim.
Ne oldu?
Ben hiçbir şey söylemedim!
Bu...
Tanrım...
Erken geldi. Giysilerimi değiştirecek vaktim olmayacak.
Bu babanın arabası mı?
Aklından bile geçirme, heyecanlandığımı falan düşünüyorsun!
Hayır! Yemin ederim!
Hadi git, seni bekliyor.
Babası gerçekten çok çabalıyor.
Kaybettiği zamanı telafi etmek ve güvenini kazanmak için çaresizce uğraşıyor.
Ama çaba gösteren sadece o değil.
Taiga da...
onun duygularına karşılık vermek için elinden geleni yapıyor.
Beyin yıkama ışını.
Bzz-bzz.
Bu gece de mi geç kalacaksın?
Sanırım...
Şey...
Kültür Festivali hakkında...
Profesyonel Güreş Gösterisi!
Millet! Kültür Festivali yarın!
Hadi heyecanlanın!
Evet!
Hey, makyaj malzemeleri nerede?
Ah, şey...
Hadi söyle.
Ama Aptal-chi'den bir şey istemek içimi acıtıyor!
Hadi ama...
Sadece katlan.
Ne diye sırıtıyorsun, sapık?
Kibar ol...
Baban izlemeye geleceğini söylemişti, değil mi?
Hadi bitir şunu!
Tam burada on dakika bekle!
Ben Aptal-chi'yle konuşmamı bitirene kadar içeri girme!
Tamam, tamam.
S-Selam, Takasu-kun.
Kenara çekilir misin?
T-Tabii...
Teşekkürler!
Iyy, bu da ne?
Bana hediye mi veriyorsun?
Bir bit yeniği olmalı.
Iyy, Aptal-chi.
Neden öyle varsayıyorsun?
Afiyet olsun!
Ne yapıyorsun!?
Olmaz öyle şey!
Bunlar şu meşhur restorandan mı!?
Dün gece babamla oraya gitmiştim.
Sana bir hatıra getireyim dedim.
Manken arkadaşlarım bunları bulmanın
imkansız olduğunu söylüyordu...
Hadi, dene bir tane.
Şimdi mi?
Evet, ye bir tane.
Olmaz.
Evde çayla birlikte tadını çıkarmak istiyorum—
Hemen şimdi, bu dakika, bu saniye dene bir tane!
Tamam!
Bir tane deneyeceğim, tamam mı?
Bir tane yedin.
Nam nam.
İşte. Memnun oldun mu?
Şimdi git başımdan.
Ama bir tane yedin, değil mi?
Öyleyse dinle beni.
Efendim?
Yani bir bit yeniği varmış!
Kültür Festivali güreş gösterisinde,
benimle rollerimizi bir kez değiştir.
Daha büyük bir rol denemek istiyorum!
Vay...
Taiga başrolü mü oynamak istiyor?
Evet, babası festivale geliyor,
o yüzden iyi görünmek istiyor.
Kushieda, sen onun aile durumunu
kabaca biliyorsun, değil mi?
Son zamanlarda ilişkilerini
düzeltmeye çalışıyorlardı—
Bu da ne şimdi?
Kushieda?
Ne demek istiyorsun sen?
Saçmalık bu.
B-Bekle!
Buna ne sebep oldu?
Taiga'yı uyandırmam gerekiyor.
Ne?
Ona o berbat babasına güvenmemesi gerektiğini söylemeliyim.
Böyle korkunç bir şeyi neden söylersin ki?
Taiga'nın arkadaşı olarak onun adına mutlu olmalı mısın?
Mutlu mu?
Ben mi?
Neden olayım ki?
Çünkü...
Arkadaşımın babası onu kandırmak için geri dönmüşken nasıl mutlu olabilirim?
Arkadaşım incinirken gülümseyip seyredemem.
Takas! Takas!
Kes şunu! Duyuyorum!
Bu biraz fazla oldu!
Gerçekleri bilmiyorken onu umutsuz vaka olarak nitelendirme!
Taiga'nın babası sevgi dolu bir baba—
Onunla tanıştın.
Peki bunu nasıl söylersin?
Takasu-kun!
Onunla tanışırken dikkatini vermiş miydin ki!?
Ona iyice baktın mı!?
Bu ne anlama geliyor?
Ha—
Bekle!
Ry-Ryuji...
Minorin...
H-Hadi, el sıkışın!
R-Ryuji...
Ölmek istiyorum...
En sevdiğim yerdesin.
Çekil oradan.
H-Hey!
İşte, tam oldu.
Gördün mü? Burası benim yerim.
Hey...
Kushieda ne yaptı?
Eve gitti.
Cidden mi? Ah, dostum...
Hoşlandığın kıza bağırmak bayağı cesurca.
O başlattı.
İnanılmaz...
Onun böyle konuşacağını hiç düşünmezdim.
Vay canına, bu çok kabaca.
Arkasından konuşmak sana hiç sempati kazandırmayacak.
İstemiyorum zaten.
Peki, hadi geri dönüp bir prova yapalım.
Ama ben şenlik havasını mahvettim...
Sorun yok.
Seni savundum.
Hadi.
Benimle gelirsen geri dönebilirsin, değil mi?
Gerçekten değiştin.
Öyle mi görünüyor?
Ben de değişmek istiyorum.
Ne yapmalıyım?
Başkalarına güvenme.
Kendi başının çaresine bak.
Ah, Kawashima...
Ben kaplan gibi sana yapışmayacağım.
Ve Minori-chan gibi senin parlayan güneşin de olmayacağım.
Evet, öyle dedin.
Eşit şartlarda olduğumuzu.
Sözümü geri alıyorum.
Ben, Kawashima Ami, seninle aynı yoldan yürüyeceğim.
Ama her zaman bir adım önde olacağım.
Ryu-chan, acele et!
Burada açlıktan ölüyorum.
Bu aralar eve çok geç geliyorsun.
Beni suçlama. Kültür Festivali hazırlıklarına yardım ediyorum.
Yakında bitecek.
Tamam...
Yani... Taiga-chan'ın taşındığını duydum.
Bunu sana kim söyledi?
Şey...
- Şekerleme yapıyordum ama dışarısı gürültüyle doldu...
- Satmadan önce şurayı tamir edelim.
Mobilyalar atılabilir.
Oh, merhaba.
Gürültü için özür dilerim.
Bu adam, Taiga-chan'ın babası olduğunu iddia ediyordu.
ve dedi ki daire ikisine göre
çok küçükmüş.
O-Oh...
Gerçekten mi...?
Biliyor musun...
Bu onun çok bencilce bir davranışı.
Sence de öyle değil mi?
Bir anda hayatına geri dönüyor...
Ve hiç beklenmedik bir şekilde...
Sen de mi!
Şey, yani...
Bu iyi bir şey değil mi?
İki aile üyesi yeni bir evde
yeniden başlıyor...
Bu berbat!
Taiga-chan'ın gitmesini istemiyorum!
O bizim ailemizin bir parçası!
Ah, hadi ama...
Bu çok kötü!
Neden Taiga-chan bana söylemedi?
Bu çok ateşli!
Yani, "Bu çok soğuk."
O henüz dönmedi mi?
Yarın büyük gün.
Babası biraz daha düşünceli olabilirdi...
Hayır...
Eğer Taiga böyle istiyorsa, sorun yok.
Her şey yolunda gidiyor...
Hey, hoş geldin.
Sağ ol.
Bu gece ne konuda yardım lazım?
Yoksa—
Bu benimle ilgili değil. Minorin'le ilgili.
Özür dilemelisin.
Ben...
yanlış bir şey söylediğimi düşünmüyorum.
Mesele bu değil.
Kimin haklı ya da haksız olduğu değil.
Daha önemli meseleler var.
Bu yüzden barışmanız gerekiyor.
Neyse, git ve özür dile.
Anladın mı?
"Profesyonel Güreş Gösterisi!"
Yazar: Haruta Koji
Ve işte böyle...
Kültür Festivali sabahı gelmişti.
Ohashi Lisesi Festivali
Yakisoba ister misin?
Profesyonel Güreş Gösterisi!
Vay canına, ne uzun kuyruk var!
Aman tanrım! Ne yapacağız?
Sakin ol, Haruta.
Bana nasıl böyle söylersin, Taka—
Hey, saçmalama.
Ne?
Ne yapmaya çalışıyorsun!?
Ölümcül suratlı aptal köpek!
Ben sadece...
Dünkü o sahnenin ardından,
daha iyi bir kötü karakter gibi davranmaya çalışıyordum.
Fazla abartıyorsun!
Yarım yamalak hâlin yeterince iyi!
- Bu da ne demek şimdi?
- Neyse, özür diledin mi?
Ah, henüz değil...
Senin sorunun ne?
Acele etmezsen, festivali onunla geçiremeyeceksin...
Öyle mi? Gerçekten mi?
Evet! Kesinlikle!
- Bu görünümü ancak sen taşıyabilirsin!
- Vay, acınası görünüyorsun.
Al sana!
- Al sana, buna da bak, bir de buna!
- Hey! Ne yapıyorsun—!?
Sesinizi kısın, çocuklar.
Zamanı geldi!
Gişe raporuna göre koltukların %80'i dolmuş.
Bu gidişle ayakta bile yer kalmayacak!
- Ciddi misin?
- Geçen yıldan fazla!
Geçen sene tembellik etmiştik ve kimse gelmemişti!
Bir güreş gösterisiyle şansımız olacağını düşünmemiştim.
Vay canına, heyecanlanmaya başladım!
Tamam! O halde...
2-C'nin güreş gösterisinin ilk performansına bol şans!
Savaş!
Başla!
Profesyonel Güreş Şovu!
Yeni Mesaj
2-C'nin güreş şovu...
2-C'nin güreş şovu çılgın mı?
Öyle mi?
Yani, iyi mi?
Kawashima Ami'nin ultra kısa mini etek giydiğini duydum!
Cep Kaplanı ve Delikanlı Takasu'nun fırtına kopardığını duydum!
B-Bu da...
sınıfımızın efsanevi hazinesi mi!?
Aynen öyle!
Süper değerli, çok gizli hazine—
Sınıf öğretmenimizin kader ipi!
Durun!
O olmasın!
Siz de 2-C'nin üyeleri değil miydiniz!?
Ah, içimde kelebekler uçuşuyor.
Sıramız yakında.
Taiga?
E-Evet, anladım!
Şimdi, Cep Kaplanı Hanım!
Buyurun!
Bzz-bzz. Bzz-bzz. Bzz-bzz.
Hanım Kaplan! Emriniz?
Bu kırmızı ipi nasıl halledeceğiz!?
Ha?
Şey...
K-Kesin!
Şimdi ağzından kaçırdı mı?
Evet.
Kesinlikle.
Tekrarla.
K-Kesin!
Anlaşıldı!
Hayır, yapma! O—
Dur!
Kesme onu!
Vay canına! Yuri-chan sahneye dalıyor!
- Bu yeni bir sürpriz!
- Hey!
Senaryoda bu yok!
Başka çaremiz yok...
Noto!
Doğru!
Gölge Ordusu!
Sınıf öğretmenimizi morga götürün!
Ruh eşimi bulacağım kıııırmızı ipim!
Morg nedir?
Cesetlerin saklandığı yer.
Hayır!
Ami-chan!
Devam edin!
Ah! Ne kadar acımasız!
Tüm arkadaşlarımın beyni yıkandı!
Ne yapacağım şimdi!?
Tanrı her şeyi görür!
Savaşçı Ami!
Eğer gerçekten kalplerine dokunabilirsen,
zihinlerini özgür bırakabilirsin.
Şimdi başlayalım.
Lütfen bu soruyu cevaplamayı deneyin.
Bu, durumu tersine çevirmek için
kritik bir fırsat sağlayabilir.
- Bu...?
- Biliyordum...
Dünyadaki en güzel insanın adı nedir?
Bu...
Kawashima Ami!
Mükemmel.
B-Biz ne yapıyorduk!?
Ami-chan!
Kurtulduk!
Bizi!
Ooh!
Doo wa!
Kahretsin!
Ne kadar basit bir numara!
A-Affet...
Affedilme...
Affedilmezsin, Kawashima Ami!
Hadi, yolun açık olsun!
Vay! Göremiyorum!
Bu da ne!?
Şimdi, bugünün ana etkinliği zamanı!
Cep Kaplanı vs. Kawashima Ami!
Dövüş!
Hadi bakalım!
Bam!
Hop dedik!
İnanılmaz!
Harika!
Ami-chan!
Arkana bak!
S-Sen benimsin!
Vuşş!
S-Sizi piçler!
Çok şanslı davranıyorsunuz!
Ami-chan'ın plaj evine bile gittiniz!
İşte başlıyoruz, kaplan karidesi!
Ne? Bekle...
Hazır ve...
Ah, ah, ah...
Ah, sırtım kramp girdi!
Biraz daha dayan.
Yer değiştirince ben o pozisyonda olacağım!
Profesyonel Güreş Gösterisi!
Oh, evet!
Büyük bir başarıydı!
Yaşasın!
Yaa...
Bu kel kafanın altı çok havasız...
Ee, bir sonraki gösteri hakkında.
Işığı biraz daha yukarı tutar mısınız, ve...
Yeni mesaj yok.
Hoş geldiniz, Efendim.
B-Benim çayımı içmen falan umrumda değil yani!
Hoş geldin, prensesim!
Prensin senin için geldi!
Bana mı öyle geliyor, yoksa her yerde cosplay kafeler mi var?
Biraz değersizleştiriyor.
Ooh, ne şenlikli bir ortam.
Ve büyük bir kalabalık topladık.
Evet!
Başkan yardımcısı yakındaki okullara gidip festivlimizi tanıttı.
Yaa...
İlk performans oldukça başarılıydı.
Evet.
Böyle devam edebilirsek, bir sonraki...
Hey, Taiga, Dünya'dan sesleniyorum.
Kurdeleni yiyorsun.
O krepte gerçekten çok lezzetli olmalı.
Bir köşesinden deneyebilir miyim?
Hiç de fena değil.
İ-İstediğin kadar alabilirsin...
Oh, ne cömertsin.
Kitamura...
Sen gerçekten...
Ta-Taiga?
Ry-Ryuji, sen de biraz al!
Oh, sıra bende, öğrenci konseyi nöbetçisiyim.
Üzgünüm.
Siz ikiniz bensiz dönebilirsiniz.
Beni boğmaya mı çalışıyorsun!?
Kitamura-kun'un...
Kitamura-kun'un tükürüğü...
Neyse, bir sonraki gösteriye az kaldı.
Biliyorum.
Neşelen.
Ağzıma iten sendin.
Bunu biliyorum!
Ha, bu arada, babanızdan mesaj aldınız mı?
Ne!?
Bütün gün telefonuna bakıyordun.
Oyun oynuyordum.
Sahneye çıkmayı beklerken mi?
Eh, daha birkaç gösteri kaldı.
Kawashima geldiğinde onunla değişebilirsin...
Benim için endişelenmeyi bırak!
Minorin'e odaklanmalısın!
Yaşasın! Tam bir başarı!
Hey, yarı başrol oyuncuları!
Muhteşemdiniz!
Te-Teşekkürler.
Sonunda...
Taiga asla başrol oynayamadı.
Tüm performanslar sona erdi!
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Yanan aşk.
YANAN AŞK
Eğer çok tatlıysa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bunların hepsini sana söylüyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
beni herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiçbir şey işe yaramıyor, tecrübem olmadığında.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
benim aradığım aşk değil.
watashiga motometeiru
monotowa chigau
Eğer beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Küçük bir yaramaz
sunaoni narenai
kendine karşı dürüst olamayan.
amanojaku
Eğer aşk dersen,
sukito iwaretara
ben nefret derim.
daikirai datte
Aslında mutluyken neden böyle diyorum?
ureshii noni nani ittendarou
Tatlı vanilyaya tuz eklemek gibi...
amai banirani
soruto kakeru youni
Kushieda'nın dediği gibi kör müydüm?
Bu olamaz...
Çünkü...
Bu demek oluyor ki ben tam bir...
Tam bir avanak!